数百万年前，许多动物都用它们的尾巴来帮助它们游泳
当他们中的一些人把水留在尾巴上时变了，或者
消失了，完全想象你生活在这个世界的最后一部分
没发生，每个人都有尾巴，包括人
这给了他们特殊的能力，但是这完全取决于他们的尾巴类型。
你出生在一个大城市，有一个
毛茸茸的尾巴有点像狗或猫的
您的宠物需要什么用它们的尾巴进行交流
他们可以揭示出很多关于狗或猫正在经历的情绪的信息
这些人类的尾巴以同样的方式展现了人们的感受
当你走在街上时，一个女人经过你
她在打电话，有人一定在告诉她一些好消息
因为她的尾巴从一侧到另一侧快速摆动
在远处，你可以看到两个人互相交谈
他们的尾巴像柱子一样指向上，这意味着他们正在生气
并准备好在这个距离之外进行对抗
您了解他们不仅在说话，而且还在互相争论
人们很难控制自己的尾巴
如果朋友在对你微笑时会经历某些情绪，但他们的情绪
降低尾巴，然后您自然会尝试使它们振作起来
因为你可以了解他们心情不好
那些可以读取面部表情以查看是否有人在讲的专家
真相还学会了读尾巴的动作
这也使得打扑克变得更加困难
摇动的尾巴让桌子上的每个人都知道你什么时候有好手
哦，好了，你到了办公室，进去了，看到一个同事在和他说话。
老板同事的尾巴被藏在后面
他们的腿，所以他们可能怕老板
可能会责骂他们，因为您认为自己的举报不好，然后您发现了
在他们的办公桌旁看到您的朋友，您很高兴见到他们，因此您开始
昨天摇尾巴是你的生日，现在是你的生日
朋友给你一份礼物，世界各地的机票
好朋友，您下班后回家，收拾行李
您记得携带所有需要的衣服和配件的手提箱
你的尾巴时尚在这方面有点不同
世界上有些人喜欢在尾巴上戴戒指
而其他人则给他们时髦的发型或
剃光他们并获得纹身，但所有最时髦的人
这些动物有孔雀尾巴，用它们的尾巴吓倒掠食者
并像这只艳丽的鸟一样给其他孔雀留下深刻的印象
人类用孔雀的尾巴让自己看起来很漂亮
他们大多数人在时装业工作，他们花了半天的时间
照顾自己的尾巴和其余的时间在走秀或拍照时
射你的手提箱收拾好你去外面
意识到您的航班迟到了，您跑到出租车的速度更快了
比普通人那是因为你的尾巴不只是为了
沟通也能给您带来更好的平衡
你可以走在狭窄的路边而不掉下来
轻松越过障碍物到达机场
登上飞机，北飞，这是夏天
所以看到的是绿色的田野和草地，而不是雪
牛和马在它们的尾巴周围放牧，以帮助他们抵御苍蝇和
其他令人讨厌的昆虫，您会看到与他们有相同种类的昆虫
尾巴上有簇绒的小尾巴，因为它们非常适合打扫和
刷他们用它们作为扫帚，这里的街道真的很干净
晚上有很多蚊子的时候也派上用场
他们的尾巴不断在小动物身上晃动
这些人不会经常被咬你会往北走很多
这里的雪很冷，你穿上
外套并在你的尾巴上放一个温暖的覆盖物，但是这里的当地人不需要这些
像狐狸一样盖起来，他们用浓密的尾巴作为毯子
它们不仅使它们保持完美的温暖，而且像鳄鱼的尾巴一样，
保持大量的脂肪，这有助于他们保持饱满和精力充沛
即使在冬天，但您会变得寒冷，因此决定
飞到南方，这里很热，所以你放了一点
在你的尾巴上戴上帽子，以保护它免受烈日
这个国家的城市被丛林和雨林所包围
在这种环境下，许多人剃了尾巴以保持凉爽
您到达酒店后，他们会为您提供常规房间或房间内的房间
您很感兴趣的树，然后选择树
在这个地区的房间，房屋建成
就在树里面，你很难爬到
他们有你普通的尾巴，但当地人真的发现他们
这里舒适的很多人都有猴子的尾巴，他们可以用它们抓住
树木和树枝上的天平，它们的尾巴就像第三只手，
给他们很大的敏捷性和速度，这只多余的手有很多优点
它们可以用来烹饪食物，并同时浏览您的手机
这些人也可以靠在尾巴上，用尾巴做椅子
但他们能做的最酷的事情是从树枝上摇摆
抓住他们的尾巴，你会遇到一些当地人
他们伸出尾巴而不是双手打招呼
您的新朋友带您去一场不寻常的音乐演唱会
表演者的尾巴像响尾蛇一样吵闹
这些动物通常会用大声的尾巴吓跑敌人
但是在这里，音乐家只是将它们用作乐器
像音乐会上的马拉卡斯，你会遇到有爬虫类尾巴的人
这些家伙不必太担心丢尾巴，如果有
意外的话，如果他们的尾巴掉下来，它会长回来的
几个月后，爬行动物就完全利用这种能力逃脱了
这里的人的掠食者，尽管这意味着他们
可以放上壮观的魔术表演，让人们也印象深刻
有蝎子的故事蝎子在他们的身上使用毒刺
尾巴对付敌人，但这些人用它们来服药
科学家最近发现，蝎毒可以用来治疗
疾病，因此尽管它们看起来让人恐惧
蝎尾巴实际上是一个很好的医生后
在炎热的气候中几天，您会来到这里遇到的海岸
鱼尾巴的人看起来像美人鱼，但他们不能
水下呼吸他们的尾巴，帮助他们快速潜水
还在冲浪板上骑袋鼠
他们创造了新的运动的尾巴
像是用尾巴围栏和用尾巴摔跤
这些家伙喜欢去健身房锻炼尾巴肌肉
在旅途的最后，您会遇到最无用的敬畏故事的人
猪的尾巴没有尾巴，但它们看起来仍然非常
精致而美丽的像这样的尾巴，您可以成为
模特或电影明星的生活肯定会因人而异
有尾巴，但如果听起来有点怪异
想一想，我们的脊椎底部有一小块骨头，叫做
尾骨这就是我们的尾巴剩下的
祖先有数百万年前的历史，但是这隐藏了
故事不是没有用的，它仍然可以帮助我们正确坐着，
到此为止